Find all of your accepted jobs under the My Jobs icon.
Encuentra todos tus trabajos aceptados en el ícono Mis trabajos.
Click any jobs address, then click directions to see your travel time.
Haz clic en la dirección de cualquier trabajo y luego en Cómo llegar para ver el tiempo de viaje.
Always show up for accepted jobs on time.
Presenta siempre puntualidad a los trabajos aceptados.
Also make sure that you bring all required tools needed for your role.
Asegúrate también de llevar todas las herramientas necesarias para tu puesto.
These can be found under Details and clicking on Tools Required.
Puedes encontrarlas en Detalles y haciendo clic en Herramientas necesarias.
Make sure you check in with your crew upon arrival.
Asegúrate de registrarte con tu equipo a tu llegada.
Together, you will review plans and layout,
Juntos, revisarán los planos y la distribución,
align on the approach, and confirm all materials are delivered and ready for your crew.
se alinearán en la aproximación y confirmarán que todos los materiales se hayan entregado y estén listos para tu equipo.
You will then begin your role by completing any checklists
Luego, comenzarás tu función completando las listas de verificación.
to finish the job with quality work.
para finalizar el trabajo con calidad.
Remember, your crew lead is always available for questions.
Recuerde, su jefe de equipo siempre está disponible para responder preguntas.
Once you have fully completed the job, click Complete.
Una vez que haya completado el trabajo, haga clic en Completar.
Confirm the job is complete by clicking OK.
Confirme que el trabajo esté completo haciendo clic en Aceptar.
Before leaving the job site, you should always make sure you cleaned up your area.
Antes de abandonar el lugar de trabajo, asegúrese de limpiar el área.